논리적 설계가 완료되면 -> ERD가 나온다


z,w는 predict,  x,y는 real(실제 상황)  => 테러리스트일것이다 z,w    실제 테러리스트다 x,y
   x   y
z  o  1
w  2  o

o인것은 실제와 예측이 맞은것
1, 2는 타입 1,2 에러  ==> 어떤 타입의 에러가 더 위험한것인가.? 예측은 테러리스트가 아닌데 실제로 테러리스트인 type2 에러가 위험..



시스템에서 필요한 엔터티들을 빠뜨리면 안된다
  => 오히려 넘치는 엔터티들은 괜찮지만 빠지는 엔터티가 있으면 안되므로 논리적 설계구성이 문제가 없는지 잘 검토해봐야 함
  엔티티역시 테러리스트에 type 오류같이 안나려면 좋은 엔터티, 필수 엔티티는 반드시 도출 넣어야 함

<엔티티 도출과정>
업무 기술서, 인터뷰 자료, 수집한 장부 => 엔티티 도출작업 => 엔티티 기술서
  -엔티티의 궁극적인 목표 : ERD
 > ERD의 핵심 개념인 엔티티는 관리해야 할 정보를 가지고 있는 현실세계의 어떤 사물을 의미



<기술서>
1. 엔티티 

ex>
제품: 제품번호 제품명 단가
판매이력: 일자, 어던부서, 어떤 영업사원이 어떤 고객한테 얼마에.. -> 날짜별로? 디자인...
판매 부서 정보
고객정보


참조 속성 , 유도속성..? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 몰루..ㅔ

온두라스
